Repository: openstack/api-site
Catalog: api-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: OpenStack API Guide
ko_kr: OpenStack API 가이드

source: API Guide
ko_kr: API 가이드

source: OpenStack Foundation
ko_kr: OpenStack 재단

source: local
ko_kr: 로컬

source: Copyright details are filled in by the template.
ko_kr: 저작권 상세 정보는 양식에 맞게 채워집니다.

source: OpenStack is an open source cloud computing platform for public and private clouds. A series of interrelated projects deliver a cloud infrastructure solution. This guide is for developers who want to extend the OpenStack APIs or write applications that run on an OpenStack cloud. This guide introduces developers to OpenStack API concepts, common tasks, and ways of interacting with the APIs.
ko_kr: OpenStack은 공공 및 사설 클라우드를 위한 오픈 소스 클라우드 컴퓨팅 플랫폼입니다. 서로 관계있는 프로젝트 시리즈들은 클라우드 인프라 솔루션을 제공합니다. 이 가이드는 OpenStack API를 확장하거나 OpenStack 클라우드에서 실행되는 어플리케이션을 작성하려는 개발자를 위한 것입니다. 이 가이드는 OpenStack API 컨셉, 일반적인 작업, API와 상호 작용하는 방법에 대해서 개발자에게 소개합니다.

source: First edition of this book.
ko_kr: 초판 작성.

source: API limits
ko_kr: API 제한

source: API concepts
ko_kr: API 컨셉

source: API overview
ko_kr: API 개요

source: Use the APIs
ko_kr: API 사용

source: Provide tutorials, examples, interspersed with specific API concepts?
ko_kr: 특정 API 컨셉에대한 제공한 튜토리얼, 예제에 변화를 주었습니까?

source: translator-credits
ko_kr: Sungjin Kang <ujuc@ujuc.kr>, 2012-2014. Jay Lee <hyangii@gmail.com>, 2014. Seong-ho Cho <darkcircle.0426@gmail.com>, 2014.
